太陽為雄 代表了男性
月亮為雌 代表了女性
太陽跟月亮相結合的意思
就是雌雄同體
也就是所謂完全的存在
完全的存在
是不是就是指長生不老呢
會不會是更厲害的東西
更厲害的東西
例如說…
像神的東西之類的
沒錯 來吧
我再也不會 被你這傢伙所束縛了
我要把你拉到地上
成為我身體的一部分
(鋼之鍊金術師)
大家都沒事吧
發生甚麼事了
真是辛苦你們了 各位人柱
你還真做得出來啊
我已經得到手了 得到神
你說得到神
那種事怎麼可能
是有可能的
只要有龐大的能量就可以
龐大的能量
是賢者之石
難道說…
大家…
都變成賢者之石了
這樣到底犧牲了多少人
阿美利斯特利斯的人口
大約是五千萬人
(第61集 吞噬神的人)
混蛋
可惡
鍊金術被我封住了
永別了 各位
你想做甚麼 那是…
如今已經得到神的我
就連在手掌上創造出太陽
都是輕而易舉的事
要不要我在這裡釋放它
從你得到神的力量的那一刻起
一場逆轉的好戲
就已經宣告開始了
這幾千萬個日子
我不斷的反覆計算
為了這一天
我把我體內的賢者之石 同伴
配置在整個國土的各個地方
時候到了
那個混蛋
居然做出這麼不可饒恕的事情
我們早就失去了 可以回歸的身體
但是那些阿美利斯特利斯的人
還有可以回歸的身體
是啊 幫助他們的靈魂
回歸到原來的身體去吧
畢竟這是賀恩漢的請求嘛
你在各處注入了賢者之石嗎
但那不過是點
只要沒有圓就無法發動術
這就是鍊金術的基礎
當然有圓了
這個圓就算我遇到不測
還是可以自動發動
因為那是一個
具有超大力量的東西
就是因為日全蝕
映照在大地上的月影
我先走一步了 賀恩漢
不管怎麼樣你都要妨礙我嗎
賀恩漢
我就是為了這個才來這裡的
試管中的小人
人造人
雲妮 你沒事吧
剛才怎麼了
我們剛剛失去意識了嗎
皮納太太 你們也是嗎
好像是那樣沒錯
這到底是怎麼回事
應該怎麼說呢 感覺就像是…
就像是身處在
充滿痛苦漩渦之中的感覺
成功了嗎
阿美利斯特利斯人的靈魂
已經回到各自的身體了
他體內只剩下原有的
克塞爾克塞斯人的靈魂
那樣是無法抑制他所謂的神的
賢者之石再做就好
不管是一億還是十億
人類這種能量要多少有多少
張梅
解讀大地的流動之後 再拿來使用
可是煉丹術的拿手好戲
而且對方釋放出來的力量 越是強大
那我可以拿來利用的力量 也就越大
叔叔 前面
可惡
這樣會來不及抵銷能量的
請你堅持住啊 叔叔
不然防禦陣會被攻破的
不行了
爸爸 堅持住
你這個混蛋 不可以放棄啊
這下子傷腦筋了
我雖然是個糊塗老爸
但是也想讓兒子見識一下啊
再不快點的話
爸爸體內的賢者之石會耗盡的
還沒好嗎 傷疤人
伊修巴爾人啊
所謂的鍊金術
就是指物質的構築
那不就是對萬物創造之主
伊修巴拉神的一種褻瀆嗎
你捨棄神了嗎
對你們而言
所謂的神…
難道只不過是 這種程度的存在嗎
不對
在伊修巴爾的內亂中
深深感受到絕望的你
應該也曾在心裡的某處 這樣想過
這個世界上
根本就不存在所謂神這種東西
雖然我從來 不相信天命跟神明
不過這樣
應該就叫做 神不站在我這一邊吧
老天還派來了一位貴客啊
你要為祖父報仇嗎
這樣也不錯
你還有甚麼遺言要說嗎
沒有
真是悲哀的人生
肯格布拉多萊
難道你就沒有自己愛的人嗎
朋友 妻子
妻子嗎
難道死到臨頭了
你卻沒有任何話想留給她嗎
要是她知道你是人造人…
愛或悲哀是廢話
沒必要經常提及 小姑娘
別小看她
她可是我親自挑選的女人
我跟她之間不需要甚麼遺言
所謂王者的伴侶 就是這樣的存在
在爭吵無聊問題的時候
你錯過了報仇的機會 小姑娘
雖然我這一生
是沿著鋪好的軌道走完的
不過全靠你們人類
這個多少還算是有點價值
挺精彩的人生吧
生命的氣息
那是賢者之石
這就是
你沒事吧
請你帶我到那邊去
鍊成陣已經壞掉了
沒關係
那裡是中心 我得過去
我知道了
兄長
老實說 我心中的仇恨並沒有消失
但是現在我卻想拯救
阿美利斯特利斯這仇恨的根源
兄長以前說過
關於正面跟負面流向的事
那麼此刻身懷這兩樣矛盾的我
到底會流向何方呢
來了
是你們自作自受
你那高高在上的寶座
已經徹底粉碎了
這麼長時間以來 都很恣意妄為
你這個混蛋
我要把你連同那個真理
狠狠的揍一頓
剛剛那是我們的煉丹術嗎
不是
是我兄長創造出來的東西
我的兄長曾經研究過鍊金術
由此開始發展
之後也開始研究清國的煉丹術
煉丹術是利用大地之氣流的術
這個國家的鍊金術
是利用地殼能量來施展的
但是兄長他發現了
鍊金術師
並沒有把這些能量完全的發揮
在地殼能量跟施術者之間
存在著某種阻礙的要素
從來到這個國家時 我就感覺到了
地下
總是有人在四處爬行的感覺
沒錯
那應該是
佈滿整個國家地底下的
賢者之石
看招…
請問是叔叔
做了讓大家的靈魂
可以回歸的鍊成陣嗎
是啊
幸好完成了
傷疤人所發動的逆轉鍊成陣
是可以修正這個國家的鍊金術
那是傷疤人的兄長
長年研究的結果
他對這個國家的鍊金術 抱有疑問
最後甚至還發現了
國土鍊成陣的存在
所以他以那為基礎
再用煉丹術覆蓋
創造了讓賢者之石的力量
變得無效的逆轉鍊成陣
這樣就可以充分的使用
被賢者之石阻礙的地殼能量了
就這樣不停的進攻
逼迫那傢伙把賢者之石用掉
遲早會讓他耗盡能量
你說遲早是甚麼時候啊
不知道
雖然不知道也只能拚了
看招吧
真是讓人懷念啊
這不是我之前泡過的浴缸嗎
父親大人也進去試試啊
快讓開 格利特
不准動
手放頭上 轉過來
是福艾中尉嗎
少校
怎麼回事啊
那傢伙 是想上去製造賢者之石吧
我們也去
是
要順便把你送到安全的地方
真是抱歉
在關鍵時刻居然派不上用場
哥
艾爾 你們先走
看樣子這傢伙有事情找我
艾爾 我們走
可別輸了 愛德
知道
老公
老婆
好了 現在不是慢慢解釋的時候
上校交給你了
上校
上面有個 我們必須要打倒的傢伙
我走了
你受傷了嗎 上校
我的眼睛看不見了
中尉 你的傷勢情況怎麼樣
你怎麼還在擔心我
先擔心你自己身體的狀況吧
眼睛
我是問 你還能戰鬥嗎
我可以
少主
我是格利特啦
真是的 怎麼連你這傢伙也跑到這裡來
賴斯黛
是嗎 已經死了嗎
竟然擺出一臉滿足的表情
真令人生氣
格利特
你居然捨棄了人造人的尊嚴
真是可恥
你們到底為甚麼
要那麼服從那種父親呢
你這個問題還真是無聊呢
服從生下自己的人
不是理所當然的嗎
無聊的人是你才對
甚麼叫理所當然
我看根本只是你不願意
用自己的腦袋去思考吧
我真不明白
為甚麼你會對那樣的傢伙
唯命是從呢
你都已經這樣傷痕累累了
他卻一點都不在意啊
就算是那樣 那又怎麼了
請不要隨便 把你們人類的常識
套在我們人造人身上
那令人感到噁心
這個容器就快要撐不住了
但是就跟父親大人一樣
繼承了賀恩漢血液的你
想來也相當於我們的兄弟
所以愛德華艾力克
我要你來當新容器
快把身體交給我
甚麼
我無法接受呢
真是令人無法接受 人造人派拉特
金布里 這怎麼可能
我的體內 就像是充滿靈魂的暴風雨
你怎麼可能還可以保持自我
暴風雨
拜託請不要逗我笑了
怨念的聲音對我來說
就像是在唱搖籃曲一樣
為甚麼要阻撓我 金布里
這個嘛
如果你像之前那樣
保持人造人的尊嚴繼續戰鬥
我就甚麼也不會做了
可惜你嘴上明明說著
人造人的驕傲跟尊嚴
但是一旦自己的身體 遭遇到危險
就打算逃到你所藐視的
下等生物人類的容器之中
這樣的你…
太醜陋了
要被殺了
你根本就一點也不了解
愛德華艾力克
賽利姆
怎麼可能
他居然把自己轉化成賢者之石
試圖反過來入侵到我的身體裡
抓到你了 賽利姆
停手
快給我停手
這就是你的本體嗎
等一切結束後
我會去向布拉多萊夫人道歉
你就在那邊等著吧
笨蛋賽利姆
媽媽
鋼腕在高鳴 火焰在燃燒
人賭上自身的存在
竭盡生命的力氣拚搏
沒錯 最後的戰役就在這裡開始
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第62集 壯絕的反擊
為了獲得想要的東西
就必須付出同等的代價